.
Patricio.
Adelina.
Este va a ser el mejor día de San Valentín de todos los tiempos.
Este lugar...
Es simplemente maravilloso.
Por supuesto que lo es, nena.
- ¡Lo elegiste tú! - ¡Lo elegí yo!
¿Qué demonios?
Te dije que no lo pusieras en mi comida.
- Oh, mierda. Lo siento. Lo siento, yo... - Está bien. Sigue.
Adeline Dalila Garrett
Eres inteligente
Eres hermosa.
Y quizás lo más importante de todo,
Me haces pensar.
Eres mi persona y no puedo imaginar mi vida sin ti.
¿Quieres casarte conmigo?
Sí. ¡Un millón de veces, sí!
¿Por qué me llamas ahora mismo?
No lo entendí
¿Qué carajo quieres decir con que no lo entendiste?
Sí, lo siento, amigo.
Hubo un par de llamaradas solares y como...
Um, ¿podrías hacerlo otra vez? O...
¿Por qué, sí?
Déjame volver a proponerle matrimonio a mi maldita novia.
para que puedas hacer bien tu trabajo.
- Técnicamente ella es tu prometida. - No te hagas la linda conmigo.
Hazlo bien esta vez o acabaré contigo...
- en Yelp. - Está bien, genial, gracias.
Hablamos luego. Ni siquiera estoy en Yelp, idiota.
Uh... Discurso, discurso, discurso. Cariñosamente, cariñosamente.
Y...
¿Quieres casarte conmigo?
Sí. Un millón de veces, sí.
Sólo un segundo.
Dame eso. ¿Hola?
Nico el chico de la fotografía. Deja un mensaje.
¿Estás bromeando... conmigo?
¡No!
¿Hola?
Escucha aquí, gilipollas.
He estado planeando este día toda mi vida...
¡Y lo mataste, joder!
Te metiste con la novia equivocada.
¿Me escuchas?
Te metiste con la persona equivocada
Vaya, señora, no puede estar aquí. ¿Qué está haciendo?
- ¡Está intentando matarme! - Por favor, cálmate.
Oye amigo, ¿quieres contarme qué está pasando?
Espera. ¡Detente! ¡Suelta el cuchillo, imbécil!
¡Alguien por favor!
Disparar.
¡Toma eso, cabrón!
¡Irse!
¡Vete!
No, no, no, no, no. ¡Por favor!
¡Hola! ¡Hola!
Es el día de San Valentín
y la nación está una vez más en alerta máxima.
Durante los últimos dos años, un maníaco enmascarado
conocido como el Asesino de Ojos de Corazón...
...o HEK, como lo llaman las autoridades para abreviar,
ha surgido en un día destinado al romance
Apuntar, cazar y matar brutalmente a parejas.
HEK parece apuntar a ciudades al azar.
De un alboroto empapado de sangre
en el área de Boston hace dos años...
...así como una segunda ola de asesinatos,
que dejó varios muertos en Filadelfia el año pasado.
Aunque busca parejas enamoradas,
Déjame ser perfectamente claro sobre esto...
Matará a cualquiera que se interponga en su camino.
...dejando a los estadounidenses una vez más plagados de ansiedad.
en las vacaciones de Cupido haciendo la pregunta...
¿Dónde atacará a continuación el Asesino de Ojos de Corazón?
¿Esperas al Asesino de Ojos de Corazón?
¿para matar tus planes de San Valentín?
¿Quién carajo hace planes para el día de San Valentín?
Sí, estas vacaciones son una mierda, amigo.
- Literalmente. - Que se joda Valentine...
Ni siquiera tengo un poco de miedo.
El HEK no tiene nada que ver conmigo. Ya sabes, porque yo...
Cállate, Dylan. Tienes miedo a la oscuridad.
No, no lo hago.
- El asesino de ojos y corazón-- - Me alegro mucho de estar soltero.
- Voy a celebrarlo por dentro. - Ese tipo te caza.
... restregándonos tu maldita PDA en la cara...
Él sólo mata a gente heterosexual, creo.
Ya sea que estés con una pareja o buscando el amor,
Mantente alerta este día de San Valentín.
¡Mierda!
- Buen trabajo, idiota. - Tengo un capuchino aquí.
Espero que Cupido te dispare en la polla.
¡Café con leche de soja y caramelo para Mónica!
- Ah, ese soy yo. - Está bien, sí. Ahí.
¿Por qué te ves tan estresado?
¿Es porque estás soltero otra vez el día de San Valentín?
No, estoy... estoy estresado porque Crystal acaba de llamar.
una reunión de todo el personal y el asunto de su correo electrónico
Literalmente dice "Campaña de Ally".
- Hmm. Ya lo vi. - Así que estoy jodido.
Bueno, en el peor de los casos,
Te despiden y no vuelves a trabajar nunca más en tu vida.
En el peor de los casos, Crystal usaría mi piel como si fuera un traje pantalón.
En el mejor de los casos, tendrás una piel bonita.
¡Buu!
¿Sabes qué? Lo que sea.
Si tú te hundes, yo me hundiré contigo. ¿De acuerdo?
Vamos a Thelma y Louise, esta mierda.
Café americano grande mezclado con hielo
con leche de avena, dos de miel, una de azúcar.
Perdón, ¿estás seguro que es tuyo?
Sí, definitivamente es mío.
Nadie más pediría un gran café americano mezclado y helado.
con leche de avena, dos de miel, una de azúcar.
Azúcar. Sí. Mira eso. Guau.
Supongo que somos compañeros de café.
- Buen chiste de papá. - Gracias.
Pensé que era el único en el mundo.
con el pedido de café más desagradable.
Es una orden bastante común en realidad.
¿Pueden moverse? Estamos ocupados.
Sí.
¡Él está bueno!
Oye, ¿puedo interesarte alguno de estos tipos?
Oh, no, estoy bien. Gracias. Llevo el mío.
- Oh, pajita de metal. - Odio las pajitas de papel.
Se convierten en papilla en unos tres segundos.
Sí, no. Entiendo perfectamente lo que estás diciendo.
Pongamos todo el café en un vaso de plástico,
pero bueno, mientras la pajita sea de papel, planeta salvado.
Planeta salvado.
- Ah, pero azúcar. ¿Quieres uno? - Sí.
Un pequeño veneno lento
- Para el páncreas. Oh. - Oh.
- Lo siento. No, yo... - Lo siento. No, yo... Lo siento.
- Lo entiendo. Está bien. - No, está totalmente...
- ¡Joder Jesús Murphy! - ¡Oh, mierda!
Oh, Dios mío. ¿Estás bien?
- Sí. ¿Lo soy? - Oh, Dios mío. ¡Estás sangrando!
- Aquí. Mierda. Uh... - Oh... Gracias por eso.
Adiós. Me voy. Te veo en el trabajo, Mon.
Lo siento, la van a despedir hoy.
Exactamente un año después de la masacre del día de San Valentín
Dejó tres parejas muertas en Boston
y cuatro parejas muertas en Filadelfia,
El asesino de Heart Eyes ha llegado a Seattle.
Ya se han producido cuatro víctimas en una bodega,
Poniendo fin a un compromiso de ensueño
en una pesadilla.
Jefe Hartley, ¿es esto obra del Asesino de Ojos de Corazón?
Eso no está confirmado en este momento,
pero dado el patrón de apuntar a las parejas
El día de San Valentín, sospechamos que es obra de HEK.
¿Qué tienes que decirles a todas esas parejas que están ahí afuera?
¿Estás planeando celebrar el día de San Valentín?
Quédate en casa.
Bueno.
Esto es un verdadero lío.
¿Por qué ninguno de ustedes?
Dime que hay un maniaco
Corriendo por ahí masacrando gente
¿En el día de San Valentín estos últimos años?
¿Tommy?
Ninguno de vosotros.
Esta campaña ciertamente llega en un mal momento.
¿No lo dirías, señorita?
- Quiero decir... - Sabes, Crystal,
como siempre nos lo dices
¿Es realmente importante la relevancia en nuestros lanzamientos?
Bueno, personalmente creo que la campaña de Ally es muy "actual".
Mónica, muchas gracias.
Si me pudieras hacer un gran favor, cierra la puta boca.
¿Tommy?
"¡Guau! Se aprovechan de la muerte de parejas para vender anillos".
"Sin habla."
- "Esto es asqueroso." - Diré.
"¿Qué acabo de ver?"
"Directamente de mal gusto."
"Que alguien averigüe quién hizo esto y revele su ignorante trasero".
- Quiero decir, simplemente... continúa. - Estoy seguro de que así es.
Ally, estoy preocupado por tu seguridad.
Vaya, gracias, Tommy.
¿A cuántas personas ha matado este gilipollas con forma de corazón?
Pienso, como, mucho.
¿Mucho?
¿Construiste una campaña nacional en torno a un romance que termina en muerte?
Bueno, lo aprobaste.
Porque confié en ti.
Voy a necesitar una nueva campaña.
- Está bien. No hay problema. Yo... - Jay, entra aquí.
¿Jay? ¿Quién es Jay?
Muchas gracias.
De ninguna manera.
Ese es el tipo al que le aplastaste la nariz.
- En la cafetería. - Mon, siéntate.
Hola a todos, Jay Simmonds. Soy Jay Simmonds.
¿Quién es Jay Simmonds? Bueno, te lo diré.
Jay Simmonds es el ex CCD de BMY Nueva York.
Es el freelance más joven en ganar un premio Clio
por sus campañas románticas virales.
Todo, desde coches de lujo hasta chocolates de lujo.
Y, entonces, se ha ganado a sí mismo.
Un simpático apodo para "Cupido del consumidor".
Ese es Jay Simmonds,
Y te diré algo.
Cuando me di cuenta de lo lejos que estaba del arroyo
Aquí Ally nos había remado,
Sabía que necesitaba algunos refuerzos.
Y gracias al Niño Jesús.
Ahora, él tiene que irse y seguir adelante mañana.
y salir pitando, así que está en el reloj.
Jay. ¡Todos, Jay!
Gracias por los encantadores halagos, Crystal.
Te lo agradezco. Um...
Escucha, según tengo entendido,
Hemos experimentado algunas turbulencias últimamente,
Pero lo que importa es cómo aterrizas el avión, así que...
Saldremos de esto...
juntos.
- ¿Qué demonios fue eso? - Tengo una cerilla.
Oh, por el amor de Dios.
Nos vamos a casar. Puedo sentirlo.
¿Ese es tu novio?
Sí, lo será.
Es un verdadero bombero que ama a los cachorros.
¿Lo ves? Por eso sigues soltera.
¿Sabes lo que necesitas, Shaw?
Necesitas un hombre de verdad.
Alguien que esté dispuesto a dar el primer paso.
¡Vamos, detectives! Esto les va a encantar.
Échale un vistazo.
¿Qué es eso, un anillo de bodas?
¿Podría ser alguna de las víctimas?
Improbable.
Las iniciales grabadas en el interior... JS.
No coincide con ninguno de los fallecidos.
¿Qué clase de animal haría esto?
Probablemente algún troll virgen incel que vive en el sótano de su mamá.
Suponiendo que sea un hombre.
¿Qué pasa con la chica a la que nunca invitaron al baile de graduación?
La-- La mujer despreciada por el amor
A quien engañaron demasiadas veces
y simplemente se rompió.
Oh, joder.
Oh, sí. Respondió.
¿El bombero gay?
No, no. Este tipo trabaja en tecnología.
- Shaw tiene un fetiche con los betas. - Yo no tengo ningún fetiche.
Todo el mundo tiene un fetiche.
Señores, esto es más que un simple asesinato.
Es un...
...pliegue.
Ese es el eufemismo del maldito año.
¿Cómo sabes con seguridad que es HEK?
Aquí tienes, detective.
'Porque esto es lo último
El fotógrafo de bodas que jamás haya visto.
Heart Eyes ha llegado a nuestra ciudad, muchachos.
Y tienen otras diez horas.
del día de San Valentín quedó para matar.
Disculpe. ¿Qué demonios está haciendo?
¿Qué quieres decir? Acabas de despedirme delante de todo el equipo.
¿Te despidieron? Te dieron seis meses más de contrato.
Tengo intención de exprimir hasta la última gota de ti.
Está bien. Genial. ¿Qué se supone que debo hacer?
¿Le traeré un café mientras aterriza el avión?
No, te convertirás en un hombre ardiente.
sexy, seductora, superproducción
Campaña del Bastón de Cristal.
Y si no lo haces, te mataré.
Estoy bromeando. No lo haré. Pero te pondré en la lista negra.
No te mataré.
Quiero decir, tal vez.
Pero no.
¿Pero lo haría?
"Quien haya hecho esto, espero que lo consigas.
"Asesinado y cancelado. No en ese orden".
"Hashtag hazlo mejor."
"Como alguien que puede morir algún día,
"Encuentro este comercial
"ser sordo a los tonos y casi capacitista".
Vaya, la gente es jodidamente tonta.
"Lo único más muerto que las parejas de este anuncio
"es la célula cerebral de la persona que la creó".
"El nivel de vergüenza en este vídeo está por las nubes.
"Hashtag simplemente deja de hacerlo."
Hola, ¿Ally?
- ¿Si? - Hola.
¿Jay? ¿Qué...?
Este es el baño de mujeres, amigo. No puedes estar aquí.
Técnicamente es un baño unisex, pero...
¿Podemos hablar?
Hola. Hola.
Soy...
Lo siento mucho por lo de antes.
Oh, no, está totalmente bien.
Perdón por acechar y correr,
pero estoy tratando de hacer esta clase de yoga
Eso comienza en como una hora.
¿En serio? ¿Yoga?
Mmm-hmm.
¿No se supone que deberíamos estar salvando la empresa?
Sí, y lo haremos. Justo después de la clase de yoga.
Reservé una mesa en L'oie.
Nos inspiramos, hablamos de la campaña.
¿Te das cuenta de que es el día de San Valentín, verdad?
Ah, es cierto.
Probablemente tengas planes, ¿no?
- No. - Bueno, ¡genial!
Será un gran lugar para realizar investigaciones de campo.
Romance, flores, velas...
¿Crees que quizás podríamos hacer esto mañana?
Uh, mira, me encantaría hacerlo mañana,
Solo tengo que tomar el primer vuelo.
Salí por la mañana para la boda de mi mejor amiga.
¿Qué tal esto? Lo llamaremos a las 08:00 en punto.
Y nos vemos allí. ¿Sí? Estoy emocionado.
- No, no, yo... - ¡Va a ser genial!
Oh, muchas gracias.
No, Mon. Déjame contestar. Tienes una deuda de alrededor de 100.000 dólares.
Ya no.
Arthur lo pagó y yo me quedo con la tarjeta.
- ¿En serio? - Mmm-hmm.
Maldita sea. A alguien le gusta un poco de azúcar con su papá.
Ajá. Disculpa, Ally. No tengo un sugar daddy.
Ese término es muy problemático.
Tengo un patrocinador.
¿Y amas a tu patrocinador, o él simplemente está borrando tu deuda?
Sí, lo amo. Y me encanta que esté cancelando mi deuda.
Entonces ¿cuándo voy a conocer a ese Hugh Hefner secreto?
¿Cenamos todos pronto?
¿Qué dices, como a las 4:30? ¿Una sopa?
Jaja. Qué inteligente es la señorita Judgy Judy.
Mientras literalmente estás acosando a tu ex en línea.
No lo estoy acosando.
El algoritmo me está acechando, ¿de acuerdo?
- ¿Es el algoritmo? - Oye, ¿Arthur es Heart Eyes?
¿Es por eso que no lo he conocido aún?
Eso no tiene ninguna gracia.
Por supuesto que Arthur no es Heart Eyes.
Ese tipo tiene tanta artritis que no puede correr.
- Honestamente, apuesto a que es Crystal. - Hmm.
¿Sabes cuándo ella hace eso?
- como, cosa... - Mmm-hmm.
...cuando el botox no le sienta bien y se le queda pegado?
Últimas noticias. Nuestra filial del Canal 7
informa que dos parejas más fueron encontradas asesinadas
en un spa del centro.
Vamos en vivo al lugar de los hechos en Seattle.
No puedo ver esto
Gracias, Mike. Tenemos informes confirmados...
Aliado.
- Ally, ¿hola? Hola. - ¡Mónica!
Oh, Dios mío. ¿Por qué te torturas?
Tú eres quien terminó las cosas.
Lo sé. Simplemente siguió adelante muy rápido.
Quiero decir ¿cuál es su trabajo?
Mira su muro. Son todas fotos de vacaciones.
Y ni siquiera tiene padres ricos. Lo he comprobado.
Tienes que dejar de odiarte a ti mismo
y salir y encontrar a alguien
Para realmente joderte a ti mismo, ¿sabes?
- No. - Oh, ¿qué pasa con ese tipo?
Él es tan lindo.
El chico del baño. ¿Sabes? ¿Tu pequeño acosador?
¿Te refieres al tipo que intenta quitarme mi trabajo?
Oh, mierda.
Está tan bueno que literalmente podría vomitar.
Mi sótano acaba de inundarse.
Él está bien.
Espera, ¿qué llevarás puesto en esta cita?
No es una cita.
Estamos trabajando. ¿Y qué le pasa a mi ropa?
- Pareces una foto de antes. - ¡Mónica! ¡Eso es muy malo!
Bueno, este lugar, ¿cuál es el ambiente?
¿Es qué, elegante?
- Sí, es elegante. ¿Por qué? - Vamos.
¿A dónde vamos?
Vamos a joder una tarjeta de crédito.
- Es precioso. - Mucha piel.
-Sube un poco. -Es mucha piel.
- Se puede acortar. - ¡Mónica, no! No es una cita.
Hola. Eh, una reserva para Simmonds.
Por supuesto. ¿AJ?
Brazos extendidos, por favor.
- ¿Qué pasa? - Ojos de Corazón.
No se puede ser demasiado cuidadoso.
Tengo conciencia ambiental.
Afilado, mi culo.
Te ves tan hermosa esta noche, cariño.
Feliz día de San Valentín. Lo digo en serio.
Buenas noches señorita. ¿Alguien más se unirá a usted?
Uh, sí. Um, un amigo.
Un colega.
Es una... Es una cena de trabajo.
Bueno, volveré con los especiales.
Una vez que llegue tu cita.
Oh, no, no, no. Él no es mi cita.
Lamento mucho llegar tarde. Intenté conseguir un auto.
Y por si sirve de algo, no tenía idea de este lugar.
Iba a ser así de bonito, pero...
-Te ves increíble. -Gracias.
Bienvenido a L'oie.
¿Puedo ofrecerle una bebida?
- Um, estoy bien. Gracias. - Sí, por favor. ¿Qué tal?
¿Una botella de champán, quizás dos copas?
Oh, eh, no, no, no. Lo siento.
- Sin ánimo de ofender, pero estamos trabajando. - No me lo tomo en serio.
Vuelvo enseguida.
Entonces, ¿de dónde eres?
Eh, Fénix.
¿Tienes hermanos?
¿Tus padres siguen juntos?
Mmm-hmm.
Bueno, eso es bueno.
Sí, me encantaría envejecer con alguien.
¿Cambiar sus Dependencias?
Sabes,
No hago caca inmediatamente cuando pienso en el amor,
Pero sí, yo cambiaría un pañal de adulto.
Si fue en nombre del amor.
Aquí estamos.
- Gracias. - Gracias.
- ¿Señorita? - Sí.
No quería ninguno, pero gracias.
¿Y para usted, señor?
-Muchas gracias.-Disfrútalo.
¿Qué dices?
¿Amar?
- Escucha, todo esto es muy lindo. - Mmm-hmm.
- Y tú eres suave. - Oh, gracias.
Pero sólo estoy tratando de salvar lo que queda.
de mi carrera aquí, así que ¿podemos saltarnos?
¿Sea lo que sea esto y empiece a descifrar esta campaña?
- Por supuesto. - Está bien.
Tengo un par de ideas aquí.
Algunos probablemente apestan, pero estoy seguro de que hay una raíz del problema...
Te han roto el corazón últimamente.
- Perdón, ¿qué? - No, sólo me gusta pensar.
Soy intuitivo con estas cosas y...
¡Qué asco! Sí, no. No me han dado el corazón.
- roto recientemente. - Mmm-hmm.
Y realmente no es asunto tuyo.
Oh, tienes toda la razón, no lo es.
- Definitivamente no. Está bien. - No.
- Um... - Es sólo tu campaña.
¿Amantes condenados? Quiero decir, para mí eso no suena a romance.
Las historias más románticas de todos los tiempos están condenadas al fracaso.
Tienes maridos, esposas,
socios, llamas gemelas, almas gemelas.
Como quieras llamarlo, todo va a terminar.
Es sólo cuestión de tiempo antes de que
Alguien engaña, se escapa o muere.
¿Qué pasa con las mariposas en el estómago?
¿Un rayo en el corazón?
¿Domingos acogedores en la cama?
¿Qué sigue, cartas natales y largos paseos por la playa?
Me gustan esas cosas, pero lo entiendo. No es para todos.
¿Quieres saber qué siento sobre el romance?
Sí.
Es una farsa.
Una mentira.
No a todo el mundo, lo sé. Algunas personas se ponen...
Realmente tuve suerte y me encontré con algo real y para siempre.
Pero el otro 99% de nosotros
simplemente están rebotando de un experimento fallido a otro,
Persiguiendo la misma mierda de cuento de hadas regurgitada
Eso ha estado metido en nuestros cerebros desde que éramos niños.
¿El príncipe azul? Hasta que lo pilles follándose a tu hermana.
Creí que eras hijo único.
- Es una metáfora. Jesús. - Cierto.
Lo que quiero decir es que no es real.
Y de alguna manera conseguí un trabajo que me obliga a propagar
Una fantasía para vender diamantes de sangre
cosechado a partir del trabajo esclavo del tercer mundo,
Así que por favor perdóname si no me dejo llevar.
por tus nociones mágicas del romance, Jay.
Guau.
Eso es realmente...
¿Qué?
...triste.
¿Por qué estás soltero?
- ¿Disculpe? - No, en serio, señor romántico...
ojos grandes, primer amor,
Esther Perel, el hijo de mamá que lo sabe todo. ¿Por qué estás soltero?
- Bueno... - ¿De verdad estás buscando el amor?
¿O eres solo otro impostor que busca putas?
- ¿Un idiota con esposas en el tobillo y traje? - Oh, Dios mío.
¿Sabes? No me conoces.
Y no te corresponde emitir juicios
Sólo porque no pienso como tú, ¿de acuerdo?
Sí, eh...
Creo que tenías razón. Esta noche es una mala noche.
Debería haberte dejado aclarar tu mente. Um...
No te preocupes por el champán. Lo pone Crystal.
¡Jay! ¡Jay! Lo siento, ¿vale? Tú ganas.
Escucha, te dije que estaba bien y lo decía en serio. Está todo bien.
No, tuve un día muy duro y...
Y me desquité contigo y eso estuvo mal y fue una mierda y...
Jay, por favor, no puedo perder este trabajo.
Ally, no voy a quitarte tu trabajo.
Aunque parezca que
En realidad no quieres este trabajo, pero...
Esta soy yo, así que...
Voy a volver al hotel, a hacer una lluvia de ideas creativas,
Veamos qué podemos rescatar de... ¡Oh!
¿Aliado?
Collin, ¿qué estás haciendo aquí?
Um, bueno, Sienna y yo estamos en una pequeña cita para cenar, en realidad.
- He oído mucho sobre ti. - ¿En serio?
¿Por qué?
Y, eh, ¿tú eres?
Oh, Jay. Soy de Ally...
- Él es mi amigo... Novio. - ...Novio.
Amigo. Novio.
No sabía que tenías novio.
- ¡Sí! Sí. - Sí.
Sí, quiero decir, ¿por qué lo harías?
No es como si lo publicitara en las redes sociales ni nada.
Uh, bueno, es un placer conocerte, Jay.
Un placer. Bueno, eh, ¿a cenar?
Sí. Uh, se suponía que sería una cita doble.
uh, pero desafortunadamente...
- Ooh. - ¿Qué significa eso?
¿Conoces a la pareja que fue asesinada en la bodega?
- ¿Qué, los conoces? - Trabajamos juntos.
-Jugué al racquetball. - Racquetball.
Es trágico, realmente.
- ¿Aún mantienes la reserva? - ¿Y aun así viniste a cenar?
Por supuesto. En su honor.
- Vaya. - ¿Eh? Bueno, mucho que decir.
Come allí y está bien.
Deberíamos irnos. Nos vemos, Ally, y...
Tienes un traje muy sexy.
- Oh, ese vestido es muy sexy. - Sí. Oh, sí.
-Que tengáis una buena cena chicos. -¡Feliz día de San Valentín!
- ¡Feliz día de San Valentín! - No te dejes matar, ¿de acuerdo?
- ¿Qué fue...? - ¿Por qué diría eso?
Eso fue raro. Oh, vienes conmigo.
Eso fue muy vergonzoso.
Gracias.
No es un problema.
¿Entonces es el acento? ¿Eso es lo que pasa?
A las mujeres les encanta ese jodido acento.
Dios, no lo soporto ahora.
- Los británicos son tan poco emocionales. - Mmm.
Bueno, eso explicaría el recuerdo de los amigos muertos.
El amor es una cosa hermosa ¿no?
- Oh, nosotros... sólo trabajamos juntos. - No, no somos pareja.
- Pero os acabais de besar, ¿no? - Oh, ves, no,
Eso fue una actuación
parecer quizás más deseable y quizás menos patético
- delante de su ex. - Oh. ¿Te encanta Spotify?
Tengo la lista de reproducción Ultimate Sexies y...
- Me encanta Spotify. - Sí, no.
Estamos bien. Gracias.
¿Podemos añadir una parada?
Una vez más, siento mucho lo de esta noche.
Juro que no soy un lunático.
Eso es exactamente lo que creo que diría un lunático.
Diviértete en la boda de tu mejor amigo.
Gracias.
Está bien, dokey.
¿Qué...?
Próxima parada, 2640 Westlake Avenue South, señor.
Oye, ¿puedes esperar un segundo? Creo que se quedó afuera.
¿Sabes lo que debes hacer?
Deberías ir con ella,
Dile que la amas y luego nunca la dejes ir.
Está bien. Está bien. Sí, solo mantén el contador en marcha.
Hola. ¿Todo bien?
No, creo que dejé mis llaves en un probador en algún lugar.
Oh, Dios mío. Esta noche no podría ser peor.
¿Tienes una de repuesto escondida?
Sí, debajo de una alfombra en el piso de arriba.
Está bien. Simplemente romperé la ventana.
No. ¿De qué estás hablando, de romper ventanas? No.
No, está bien. Mi casero me quiere.
Bueno, si lo dices en serio,
Quizás simplemente, ya sabes, déjame hacerlo.
- Puedo romper una ventana. - No, sé que puedes.
Rompe una ventana, pero si te cortas, yo estaré...
No voy a cortarme.
Hazlo tú mismo.
Solo quiero que sepas que no apruebo esto. Me preocupa tu seguridad.
Y estás golpeando con el pulgar dentro de tu mano,
Lo cual no es nada bueno.
Está bien. Sí. Lo vas a hacer.
Sí. ¿Por qué no lo sostienes? Venía preparado.
Ah, no está tan mal.
Eso es malo.
Lo siento mucho. Todo esto es culpa mía.
Lo siento, estoy sangrando por todo el suelo.
Aquí. Está bien. Vamos a ponerlo bajo un poco de agua.
- Gracias. - Bueno, solo vas a lavarte.
Aquí por un segundo.
Oh, Dios.
Lo siento, está tan desordenado.
Tenía una empleada doméstica,
pero ella ganó la lotería la semana pasada y me despidió.
¿En serio? ¿Cuánto ganó?
Como un millón de dólares.
Maldita sea. Bueno, espero que encuentres un reemplazo pronto.
Lindo.
Yo también fui Pikachu para Halloween.
- Sí. Eso no fue Halloween. - ¿Qué fue?
Era martes. Sí, estaba bastante obsesionada.
Llevaba esa mierda a todas partes.
- Me lo llevo. - Estaba en tu estante.
No, realmente no esperaba compañía.
¿Alguna vez?
¿Por qué no tomas asiento?
¿Mientras busco el botiquín de primeros auxilios?
¡Lo encontré!
¿Arrendajo?
Disculpe.
Lo siento, no quería sentarme sobre tu linda ropa.
¿Te relajarías?
Es solo una chaqueta muy cara.
Veamos tu mano.
- Ooh. - Ten cuidado ahora.
¿Duele?
No, en realidad, eres muy bueno en esto.
¿Fuiste a la escuela de medicina o algo así?
En realidad, abandoné el estudio.
Realmente no puedo tomar sangre.
- De ninguna manera. - Mmm, de ninguna manera.
Mmm.
Bueno, creo que estás haciendo un buen trabajo en este momento.
Si lo digo yo mismo.
Por eso abandonamos la escuela de medicina
y giró hacia la publicidad.
Eres gracioso
- ¿Lo soy? - Creo que sí.
¿Te importaría? Mi cabello me cae sobre la cara.
- Oh, por supuesto. - Gracias.
- Está bien. Ahí vamos. - Oh, vaya.
Entonces, ¿te importa mi pregunta?
¿En qué tipo de medicina planeabas especializarte?
Uh, nefrología.
Ese es el hígado.
Riñones.
- Lo has clavado. Maldita sea. - Sí.
Bueno ¿por qué eso?
Tenía un familiar que estaba bastante enfermo.
Mmm-hmm.
Supongo que... no sé, pensé que podía arreglar a la gente.
De todos modos, ahora me consideran hemofóbico.
- No te tomé por intolerante. - Está bien, vaya.
Entre eso y los compañeros de café, tus chistes de papá son de primera.
Obviamente estoy bromeando. Tus chistes son cursis...
¡Mierda!
¡Aliado! ¡Aliado!
¡Oh, mierda!
¡Que te jodan! ¡No, no, no, no, no, no!
¡Correr!
¡Espera! ¡Espera! ¡Espera! ¿Qué estás haciendo?
¡Saca tu mente de la cuneta!
Sí, sí, sí, sí.
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
¡Vamos, vamos, vamos!
- ¿Lo tienes? - ¡Sí!
Buen trabajo.
Gracias.
Oye, ¿estás bien?
Sí.
- ¡Socorro! ¡Está intentando matarnos! - Oh, aquí están los tortolitos.
¡No! No, no, no. Te has equivocado de gente.
- ¡Oye! ¿Qué estás haciendo? - Él sólo mata parejas, ¿no?
No somos pareja, apenas nos conocemos.
Así que ¡retrocede, joder!
911, ¿cuál es su emergencia?
¡Correr!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Ayúdanos!
Espera, espera, espera, espera, espera, espera.
¿Qué?
¿Escuchaste eso?
No oigo nada
¡Oh, mierda!
¡Aliado!
¡Quítate de encima de ella!
¡Oye, oye!
No! No! No!
¡Ayuda! Está justo detrás...
- ¡Aquí! - ...yo.
Él estaba... Él estaba justo aquí.
Iré a comprobarlo.
Oh, Dios mío. Jay.
- Jay, ¿está bien? - No sé quién.
-Estás hablando de.- Jay Simmonds.
Nosotros... Estuvimos juntos toda la noche.
y... y nos atacaron y nos separamos allí.
- ¿Simplemente lo dejaste? - ¡No, no lo dejé!
Todas las unidades. Todas las unidades, retírense.
Tenemos ojos de corazón.
- Repito, tenemos a Heart Eyes. - ¡Sí! ¡Tenemos a ese cabrón!
¡Departamento de policía de Seattle, nena! ¡Joder, sí!
En nombre del Departamento de Policía de Seattle, solo quiero decir:
Sí, felicitaciones.
Increíble trabajo en equipo, ¿eh?
¡Oye! ¡Oye! ¡Tienes que retroceder!
- Malditos raros. - ¿Qué hice?
Detectives.
Aquí está ella.
Detective Zeke Hobbs.
Esta es mi compañera, la detective Jeanine Shaw.
¿Hobbs y Shaw?
¿Te gusta la película?
- No he oído hablar de ello. - No lo he visto.
- Estamos aquí para identificar a un asesino. - Oh, Dios mío. ¿Jay?
¡Arrendajo!
-Jay, ¿estás bien? -Mmm-mmm.
- ¡Jay! - ¡No!
Jay, ¿estás bien?
Uh, no, Ally, no estoy bien.
Gracias por preguntar. Me dejaste plantado.
¿Qué? ¡No te abandoné!
¡Ah, sí, lo hiciste! Me dejaste completamente plantada. Éramos un equipo.
¡Me estaba persiguiendo un maldito asesino en serie!
¡Lo sé! A mí también me perseguía un asesino en serie.
- ¿Qué carajo significa eso? - Jay, eres alto y musculoso.
y-- y perfectamente capaz de defenderse.
Ally, realmente aprecio los cumplidos,
especialmente viniendo de ti,
pero ahora no es el momento ¿vale?
¡Estos músculos no fueron hechos para la violencia!
¡Son para abrazar!
- Está bien. - ¡Oye, estamos hablando aquí!
Chicos, no era él. Estuvimos juntos toda la noche.
Heart Eyes estaba tras nosotros dos.
Señora... Encontramos a este hombre en el parque usando esto
y en posesión de esto.
¡Vamos!
No, eso no es posible.
Jay no hizo esto.
Tal vez.
Quizás Jay no estaba actuando solo.
- ¿Qué? - ¿Qué?
Vamos a tener que tomar tu
Un amigo alto y musculoso fue interrogado.
¡Oh!
Hola, muy bien hecho. Realmente genial.
Nos vemos en la estación, supongo.
Mierda.
¿Qué es esto?
Eso es un anillo.
-Leerlo. -¿Leer qué?
Déjame ayudarte. Déjame ayudarte.
Dice "JS".
- Como en "Jay Simmonds". - "Jay Simmonds".
Eres realmente bueno.
Eres realmente bueno en el trabajo de detective.
Eso fue realmente... Es impresionante.
¿Ese sarcasmo?
A, no estoy casado.
B, ¿Por qué dejaría un anillo de bodas en la escena del crimen?
Y C,
¿Quién recibe sus propias iniciales?
¿grabado en su propio y jodido anillo de bodas?
Además, D,
Sí, eso fue sarcasmo.
- ¡Oye, oye, oye! Hobbs. - ¡Oye, relájate! ¡Relájate!
Tómate cinco minutos. Vamos. Vamos.
Enfriarse.
Vamos.
Lo siento. Puede ponerse un poco irascible.
Sí, no es broma.
¿Necesitas algo? ¿Agua, café?
-Estoy bien, muchas gracias. -Está bien.
Sólo tú y yo.
Quiero que me mires a los ojos
y dime la verdad.
Está bien.
¿Cuánto tiempo hace que conoces a Ally?
Catorce horas.
Parece que te preocupas por ella.
Sí, tal vez lo haga.
Pero ese anillo... No es tuyo, ¿verdad?
No. Repito, no estoy casado.
No estás casado.
Quiero decir, no es por elección ni nada.
Yo... yo simplemente no he conocido a la persona adecuada.
Me lo estás diciendo.
- Eres... - Soltero. Sorpresa.
Un poco.
No... De verdad, eh...
Bueno, eh...
Señora, llevo más de una hora esperando aquí.
En primer lugar, es "oficial".
En segundo lugar, ya te lo dije.
Están interrogando al sospechoso.
Y ya te dije que están interrogando a la persona equivocada.
¿Podrías por favor regresar allí?
¿Y darme algún tipo de información?
Lo siento Fran. El cable Ethernet estaba deshilachado.
- Debería estar funcionando ahora. - Gracias, David.
¿Cuál es una palabra de cinco letras para un perro que termina en H?
¿Perra?
¿Disculpe?
Perra hembra.
Oh, sí. Gracias.
¿Podrías por favor volver allí ahora y darme algún tipo de actualización?
- Bien. - Gracias.
Hola. ¿Nos conocemos?
No, no lo creo.
Andar a tropezones.
Sí, no. No estoy en las aplicaciones.
Oh, de todas formas es una pérdida de tiempo.
Mmm.
Sólo estoy disparando mi tiro aquí.
Umm, ¿podría invitarte a tomar un café algún día?
Yo lo pagaré.
Casi me asesinan esta noche.
- Lo siento mucho. Um... - Sí.
Mantente a salvo. Que tengas una buena noche.
Gracias.
¿Dónde diablos está todo el mundo?
Celebrando.
Atraparon a Ojos de Corazón.
Entonces, ¿qué más quieres decirme?
No soy un asesino en serie.
Así que ahí está.
¿Estuviste en Boston en febrero del 2023?
¿Y Filadelfia en febrero del 2024?
I...
Déjame reformularlo. Estuviste en Boston y Filadelfia.
Las mismas fechas y lugares
como las dos matanzas anteriores de HEK.
Jay, tengo que admitirlo...
Eso no se ve muy bien.
Yo... no sé qué quieres que diga.
Soy autónomo, así que sí, viajo por motivos de trabajo.
¿Alguna vez te sientes solo en la carretera?
Me gusta pensar que puedo mantenerme ocupado.
¿Si? ¿Cómo?
¿Cómo te desahogas?
¿Cuándo estás solo con tus pensamientos, Jay?
¿Vas a una viña?
¿Quizás un spa?
Santo... ¿Quién--
Entonces, para que HEK surgiera de la nada
y denunciar el día de San Valentín y todo lo que representa...
¿Hola?
...reduciendo el tamaño de estas parejas.
En mi opinión profesional lo que tenemos aquí...
Detective.
Tenemos un HWW en el frente.
¿Qué quieres que haga con ella?
¿Una HWW?
"Mujer blanca histérica."
Yo me encargaré de ella.
Tú quédate quieto.
Aún no hemos terminado.
Estaré aquí.
Él simplemente se enojó.
Y se propone matar una y otra vez.
hasta el concepto mismo de un día entero
Dedicado a las parejas y se erradica el romance.
Él se cuela en tu casa y espera en la oscuridad.
Astuto y silencioso como un cadáver.
Y luego, cuando menos lo esperas...
Saca uno de los muchos, muchos, muchos juguetes.
de sus herramientas.
- ¿Qué carajo estás haciendo? - Dios...
Bendice a los EE.UU.
- Te lo dije. - Sí.
Lo siento mucho.
- ¿Lo vas a dejar ir? - Todavía no.
¿Por qué no? ¡Es inocente!
Mmm-hmm. Bueno, entonces dime algo.
¿Por qué el Asesino de Ojos de Corazón lo persigue?
-No sois pareja.-No lo sé.
Supongo que nos vio y pensó que estábamos juntos.
¿Por qué?
Nosotros...
besado.
Tuvimos... Tuvimos... Tuvimos... Tuvimos que besarnos.
Tuvimos que besarnos porque... porque mi ex...
Él estaba allí y yo estaba celosa.
- Es realmente estúpido, lo sé. - Está bien.
Lo entiendo.
Sí.
¿Entonces no estás interesada en él románticamente?
¿Por qué es esto relevante?
Sólo charla de chicas.
Quiero decir, es lindo, tiene un...
Muy buen trabajo.
Candidato perfecto para una niña como tú.
¿Una niña como yo?
Oh.
Oh, relájate. Probablemente sea solo el disyuntor.
Eso es lo que dice la gente antes de ser apuñalada hasta la muerte.
¿Cómo lo sabrías?
Mirala
No, no, no, no, no. Me dijo que me vigilara.
Tranquilos, solo voy a buscar una linterna. ¿Poco espacio?
Si estuvieras más cerca, estarías dentro de mí.
Lo siento, solo tengo miedo.
No, no, no, no. Cuidado. Se esconde en los armarios.
No hay asesinos aquí
¡Ayuda!
¡Oye! ¡Oye! ¿Qué... qué está pasando?
- Él está aquí. - ¿Quién?
¡Vamos! ¡Vuelve! ¡Vuelve!
Oye. Oye. Oye, oye. ¡Oye!
¿Adónde vas? Quítame las esposas.
No te preocupes, muchacho enamorado.
Yo te protegeré.
No. No. No.
¡Dios! ¡Maldita sea!
¿Qué?
¡Qué pasada!
¿Arrendajo?
¡Arrendajo!
Jay, ¿puedes oírme?
Sí, sí, Ally.
Ally, tienes que encontrar las llaves.
Uh, Hobbs tiene las llaves, ¿vale? Tienes que encontrar a Hobbs.
porque me encerró aquí como a un maldito imbécil.
¿Aliado?
Ella me abandonó.
Está bien.
¿Aliado?
Ey.
Vamos.
Oye, vamos.
¡Esto no es justo!
¡Mierda!
El.
¡Aliado! ¡Aliado!
¡Maldita sea! ¡Estoy aquí!
¡Arrendajo!
¡Cuidado! ¡Cuidado!
Hola. Hola.
¿Estás bien?
Eres un tirador terrible, por cierto.
No presiones tanto, Romeo.
- ¡No! ¡Oye! - ¡Ally!
- ¡Alto! - ¡No, no, no! ¡Ally!
¡Malditos imbéciles!
Me salvaste la vida.
Salvaste el mío.
Te debía una.
¡No estamos juntos!
¡Ve y mata a alguien más!
- Levántate. Levántate. Levántate. - Ya viene. Ya viene.
Oh, mierda. ¿Sabes lo que acabamos de hacer?
Sí. Llevamos a un maníaco asesino de parejas a un...
- A un buffet libre. - Vamos.
Un gran gordo y tonto como tú que alquila un avión para escribir,
"Hildy, no te apresures. Recuerda mi hoyuelo, Walter".
Retrasó nuestro divorcio 20 minutos
mientras el juez salía a verlo.
¿Me estás tomando el pelo?
¡Oh, mierda!
Oye, ese disfraz es genial.
No me gusta eso.
Ese no es él, ¿verdad?
¿Qué carajo?
¡Es él!
¿Fue mi culpa?
¿Sabía que en esa mina de carbón iba a haber otro derrumbe?
Tenía la intención de estar contigo en nuestra luna de miel, Hildy.
- ¿Sopa, hombre?
Pasé dos semanas en una mina de carbón con John Kruptzky.
No lo niegas, ¿verdad, Walter?
¿Lo niegas? Estoy orgulloso de ello.
Ganamos a todo el país con esa historia.
Supongamos que lo hiciéramos. ¡No me casé para eso!
Disculpe.
¡Qué pervertido!
Izquierda. Izquierda.
No. Bien. Vamos. Vamos, vamos, vamos.
Doblar.
Aquí dentro.
¿Mmm?
Ponte una maldita camiseta. Hay un asesino detrás de nosotros.
Mmm... Oh, ¿qué es?
El asesino de los ojos del corazón.
Él está ahí afuera ahora mismo. Tenemos que estar en silencio.
¡Oh, amigo, eso es muy sexy! Joder.
- Nos encanta el juego de roles. - Sí.
- Oh, Dios mío. Ya viene. - Estamos tan muertos.
Oh, él es tan aterrador y grande.
-No podemos quedarnos aquí.-No.
-...sin estremecerse.- Walter...
He hecho de ti un gran reportero.
No serás ni la mitad de bueno en otro trabajo.
Somos un equipo.
¡Tú me necesitas, yo te necesito, el periódico nos necesita!
Vendido, americano!
Simplemente no funcionó, Walter.
Oh, joder.
Habría funcionado si hubieras estado satisfecho...
Quizás nos mantendremos discretos por un tiempo.
Sí.
No estaba satisfecho.
¿Supongo que te propuse matrimonio?
Prácticamente lo hiciste.
Me estuvo haciendo ojitos durante dos años.
"Oh, Walter." Y yo todavía...
En realidad me gusta esta película.
- Sí, ¿te gusta eso? - Sí.
¿En realidad?
Sí. ¿Estás sorprendido?
Un poquito, sí.
Te abandoné.
No. ¿Abandonarme?
Esto es en lo que mejor soy.
- ¿Abandonando a la gente? - Corriendo.
Oye, me estaba defendiendo. ¿No me viste?
Estaba temblando en sus pequeñas botas de cuero.
Jay, no fui del todo honesto en la cena.
Mis padres tenían esto como...
romance de cuento de hadas
Eran literalmente perfectos juntos.
Y luego murió mi papá.
No creo que mi madre se haya recuperado del todo alguna vez.
Lo lamento.
¿Sabes? Cuando era niño,
Mis padres simplemente... se odiaban.
Quiero decir, peleaban... todo el tiempo.
Yo pienso que...
Es por eso que soy esto...
romántico desventurado
Simplemente pongo a cada chica de la que me enamoro en un pedestal,
Sólo para que me rompan el corazón por...
- Más. - y más...
¿Más?
...y más.
Sigue adelante.
Todo porque ellos...
Ellos simplemente no pueden... respirar
Mi intento asfixiante
Para demostrar que mamá y papá estaban equivocados.
Sabes, creo...
Creo que esta noche debería haber sido algo así como:
La peor noche de mi vida.
Pero no lo es.
Ídem.
Bebé, estás muy mojada.
Dios, ¡eres tan duro! ¡Ay!
Al menos se están divirtiendo.
¡Oh, mierda!
Es un poco ruidoso
Sí, es demasiado ruidoso.
¡Cierra la puta boca!
- ¡Cállate! ¡Cállate la boca, carajo! - ¡Tranquilo!
- ¡Samm! ¡Ya voy! - ¡Oh, Dios!
- ¡Ya voy! - ¡Cállate! ¡Cállate!
¡Mierda! ¡Que alguien llame al 911!
¡Mierda!
¡Por favor no!
¿Qué estás...? Hola, Ally.
- ¿Qué estás haciendo? - Espera.
¿Esperar qué? Nos va a matar.
Y si no nos mata,
Él seguirá matando gente.
Lo trajimos aquí,
Lo terminamos aquí.
- Nosotros... - Vamos.
Pensé que éramos un equipo.
¡Oye, joder ojos!
Espera, espera, espera.
Necesitamos un arma.
Yo tengo esto
Eso no es un arma.
Eso podría funcionar.
- No creo que pueda hacer eso. - ¿Qué? Oye...
Sí, puedes.
Vamos.
¡Correr!
¡Aliado!
¡Oh, mierda!
Muchas gracias, Jay.
¿Qué?
Lo tienes en mi boca.
Acabo de salvarte la vida.
Dios mío, creo que voy a vomitar.
No. Hola.
Oh, no, no, no.
Te dije que no era bueno con la sangre.
Sí, no es broma.
Uh, ¿quién carajo es ese?
No tengo ni idea.
Ha perdido mucha sangre aquí.
¿Tiene usted una identificación de la víctima?
Ustedes dos serán famosos.
La pareja que detuvo a Heart Eyes. Yo...
Es muy lindo.
Gracias... Gracias... Gracias.
- Gracias. - Gracias.
Te dejaré solo ahora.
Aquí se filmó en la oscuridad.
¿Quieres volver a mi hotel?
¿Y tratar de descifrar esta campaña antes de mi vuelo?
Simplemente come algo de cenar.
Pide un montón de servicio de habitación.
Uno...
Jay, no puedo.
Hola, vosotros dos.
Sólo quería asegurarme de que ambos llegaran a casa sanos y salvos.
¿Alguno de ustedes necesita que los lleve?
Um... En realidad...
Supongo que no tienes teléfono.
¿Sólo para poder llamar un taxi?
No, no seas tonta. Te llevaré a casa.
Lo menos que puedo hacer.
Tu carro te espera.
Bueno.
¿Llamada de trabajo más tarde?
Suena como un plan.
Oye, ¿alguien tiene un bolígrafo?
- Te tengo, amigo. - Está bien.
¿Puedo ver eso?
Ese soy yo.
Tu carro te espera.
Ella no es mi tipo.
Oye, recibí otra llamada,
Así que simplemente voy a tener que tomar eso
y eso también.
Oye, ¿necesitas que te lleve?
Ey.
Umm... ¿Hay algo que quieras decirme?
Oh, nunca vas a creer lo que pasó.
Hola, Heart Eyes. ¿Estás bromeando?
Pero espera, ¿estás bien?
Dime la verdad. ¿Necesitas venir?
Podrás dormir en la habitación del pánico de Arthur.
No, yo... odio este sentimiento.
¿Qué sentimiento?
Gustarle a alguien.
Dios, la cagué.
La cagué, lunes.
Conocí a un chico realmente genial,
Y ahora se ha ido.
¿Dónde está?
En el aeropuerto.
Ah, vale, genial. Está en el aeropuerto. Ve a buscarlo.
Dios mío...
Oye, Ally. Ally, escúchame.
Mereces ser feliz.
Mereces que alguien te ame
por el hermoso y neurótico desastre que eres.
Quiero decir, a veces puedes ser tan despistado.
Es una de las diez cosas que odio de ti, honestamente.
No puedes dejar que Jay vaya a la boda de su mejor amigo.
y ligar con un grupo de damas de honor
y mudarse a Notting Hill. No.
Esto es amor, mamá.
Algún tipo de maravilloso,
Un amor loco y estúpido, en realidad.
Ve a buscarlo. Ve a buscar a ese hombre hermoso y melaninizado.
- ¡Está bien! - ¡Es hermoso!
- Oh, Dios mío. - ¡Ally, vete!
- ¡Ve a buscarlo ahora mismo! - Está bien, me voy.
¡Te amo! ¡Eres hermosa!
Esta es su última llamada para todos los pasajeros.
en el vuelo 403 a Boston.
Gracias.
¿Arrendajo?
Por favor, tenga a mano su tarjeta de embarque.
- ¡Jay! - ...y la identificación lista.
Gracias.
¿Arrendajo?
- ¡Jay! - ¡Mierda!
Lo siento.
¡Arrendajo!
Oh, Dios mío. Lo siento mucho.
Creí que eras otra persona.
Llamando a los pasajeros, el señor y la señora Jones
volando a Denver...
- Lo siento. - ...en el vuelo 273.
Su vuelo está embarcado y listo para despegar.
Por favor, abre tu camino
Al salón 11 de la puerta inmediatamente.
- Hola? - Las rosas son rojas,
Las violetas son negras.
Adivina quién está conmigo
¿Y no vuelves?
¿Quién es?
Ya nos conocimos antes.
No me olvides.
¡Aliado! ¡Aliado! ¡No!
No... No...
Capilla de San Valentín.
Ven solo o muere.
Bueno.
Pide ayuda, él muere.
Está bien. Pero por favor no le hagas daño.
Eso depende de ti, cariño.
Dicen que el amor es ciego
y los amantes no pueden ver,
las bonitas locuras que ellos mismos cometen.
Pero el amor no es ciego...
¿lo es?
Espera, estás...
Soy yo
David.
El chico de informática.
Espera, ¿a quién carajo matamos entonces?
O.
Pobre y estúpido Eli.
¿Ustedes eran pareja?
¿Pareja? No. No.
Trío.
El amor mira con los ojos bien abiertos.
Buscando lo que más desea el corazón.
Un compañero.
Su verdadero compañero.
Encontré el mío hace diez años en una sala de chat.
David me vio.
Él me entendió
y lo entendí.
Nos casamos aquí.
Sabes, realmente no pensé que fueras del tipo religioso.
No. Simplemente nos gusta la historia.
San Valentín...
fue decapitado.
Asesinaste a gente inocente.
- Comparte lo que amas. - Comparte lo que amas.
Y nos encanta cazar, matar...
Engaño.
Tomando turnos con nuestras víctimas.
Parejas asesinas.
- Es nuestra perversión. - Es nuestra perversión.
Todo el mundo tiene un fetiche.
Bueno, qué lástima que desperdiciamos a tu novio en el autocine.
Oh, Dios. Él no era nuestro novio.
No, Eli solo era un fanático estúpido.
Estaba obsesionado con nosotros.
Estaba obsesionado conmigo.
Sí. Aprendí mucho de mí.
Simplemente se puso complicado.
¡Mierda!
Casi te atrapo en casa.
¡Vamos, vamos, vamos, vamos!
- Maté a tu chofer. - ...tortolitos.
¡No, no, no! Te has equivocado de gente.
Qué vas a--
Y me lo pasé genial desperdiciando a esos viles imbéciles en la bodega.
¡Oh! Eso me recuerda.
- Eh. - Encontré esto.
Dios, eres el mejor, joder.
¿No es ella la mejor jodidamente?
Sí, lo sé.
Y por casualidad,
Tus iniciales coinciden.
Por J. Shaw.
Jeanine Shaw, perra.
¿Por qué nosotros? Ni siquiera somos pareja.
¡Déjenlo ir! ¡Déjenlo ir!
La verdad sea dicha,
Íbamos a matar a la otra pareja en el restaurante.
Pero entonces...
- Vimos ese beso. - ¡Ese beso! ¡Dios!
Vuestra química es innegable.
Bueno, no sabía que el asesinato era un lenguaje de amor.
Pruébalo.
Quizás te guste.
Recógelo.
Hay una sola bala en esa recámara.
con una sola elección, él o tú.
Puede que os hayamos confundido con amantes.
al principio de la noche, pero ¿puedes demostrarnos que tenemos razón?
¿Podrías salvarle la vida con la tuya?
¿Demostrando así que el amor realmente lo conquista todo?
Si no lo amas, mátalo.
Y eres libre de irte.
Guau.
¿Sabes? Tu dedicación es impresionante.
Es jodidamente retorcido, pero...
Arrendajo.
He pasado tanto tiempo huyendo del amor.
Convencido de que me destruiría.
Ya no quiero ser esa persona.
Quiero la cosa del libro de cuentos.
Fue sólo una noche...
Pero me enamoré perdidamente de ti, Jay.
No, no, no. No hagas eso.
¡No! ¡No, hola!
Oye. Oye, no.
- ¡No, no! ¡Ally! - Perdóname.
¡Bebé, no!
- Vamos. - Oh, me disparaste.
Lo siento, corregí demasiado.
Ese fue un tiro de mala suerte.
Ally, ¿quisiste decir lo que dijiste?
Vamos.
Galleta.
Corta en pedazos a ese lindo niño.
Me voy a divertir con esto.
- No. No. - Oh, sí, mami.
¡No! ¡No! ¡No lo toques, carajo! ¡No!
¡No!
No deberías haberme disparado, perra.
Oye, oye, vamos.
Mirala irse.
Oh, no querrás perderte esto, ¿verdad?
¿No es ella perfecta?
Hablas demasiado
Voy a mataros a ambos, joder.
¿Estás mirando, Jay?
Quiero que la veas morir.
El amor duele, perra.
Tu día apesta.
Arrendajo.
Hola, Jay.
Ey.
Hola tú.
Creo que has superado tu miedo a la sangre.
Te voy a matar.
Te voy a matar, joder.
Voy a matarte, joder.
Planeta salvado.
Ahora, si me hubieras dicho eso hace un año,
Estaría bebiendo por las ventas más altas registradas
En la historia de Crystal Cane, yo diría,
"Ustedes no son más que un mentiroso saco de basura caliente".
Pero...aquí estamos.
Y todo gracias a estos dos expertos en marketing.
Justo aquí. Estos dos.
Ahora, Ally, yo soy...
Créalo o no, ligeramente devastado
Que este es tu último día.
Pero estoy orgulloso de ti por ir y perseguir tus sueños,
Regresando a la escuela de médico.
En resumen, realmente espero que te sientas mejor con la aguja.
¡Que con un pitch deck!
¡Al éxito!
- ¡Al éxito! - Al éxito.
Esperar.
Amar.
Hola, cariño.
Hola.
¿Qué me perdí?
Oye, ¿crees que es raro tener una cita aquí?
¿Después de todo lo que pasó?
No, a mí no.
Fue ahí donde me di cuenta que estaba enamorado de ti.
Entonces, se siente simbólico.
Está bien. ¿Simbólico?
¿Crees que es un símbolo?
Escucha, no te asustes. No te asustes.
Sé que cosas como ésta pueden asustarte, pero...
Ally, este ha sido el mejor año de mi vida.
Entonces...
¿Quieres vivir conmigo?
Jay, yo...
No sé qué decir.
Sí, no. Ya sé a dónde va eso.
- Está bien. - No, yo...
No quiero una llave.
Te deseo.
...Jay Simmonds...
¿Quieres casarte conmigo?
Sí.
- ¿Sí? - Sí. Sí.
Un millón de veces, sí.
¿Hola?
Las rosas son rojas,
Las violetas son azules.
¿Adivina quién acaba de tomarte una foto?
¿Quién es?
Relájate, perra.
¿Demasiado temprano?
¡Mónica, eso no tiene gracia!
¿Dónde estás?
¿Lo conseguiste?
Por supuesto que lo entiendo. ¿Estás bromeando?
Te ves súper linda.
Quiero decir, me habría hecho la manicura,
pero te lo dije y estás bien con eso.
Eres una chica natural, te ves genial.
Bueno, disfruten la película, prometidos. Los quiero.
¿Aliado? ¿Hola?